# Машинное обучение на PyTorch

- [Занятие 1. Знакомство](#Занятие-1)
- [Занятие 2. Расширение](#Занятие-2)
- [Занятие 3. Обучение модели](#Занятие-3)
- [Занятие 4. Создание нейронной сети](#Занятие-4)
- [Занятие 5. Классификация изображений](#Занятие-5)
- [Занятие 6. Свёрточные нейронные сети](#Занятие-6)
- [Занятие 7. Использование предобученных моделей](#Занятие-7)
- [Занятие 8. Соревнования на Kaggle](#Занятие-8)

## Занятие 1
### Знакомство
- Линейная регрессия.
- От NumPy к PyTorch.
- Основы фреймворка PyTorch.
- Создание универсального алгоритма построения и анализа модели машинного обучения.

## Занятие 2
### Расширение
- Расширение универсального шаблона понятием модели PyTorch.
- Работа с датасетами.

## Занятие 3
### Обучение модели
- Обучение модели с одним условием.
- Загрузка данных из файлов.
- Реализация бинарной классификации.
- Визуальное оформление результатов классификации.

## Занятие 4
### Создание нейронной сети
- Создание полноценной многослойной нейронной сети.
- Обучение на датасете с несколькими признаками.
- Визуализация результатов классификации.

## Занятие 5
### Классификация изображений
- Распознование рукописных цифр на основе датасета MNIST.
- Повышение точности при изменении модели обучения.
- Визуализация результата.

## Занятие 6
### Свёрточные нейронные сети
- Классификация цветных изображений на основе датасета CIFAR10.

## Занятие 7
### Использование предобученных моделей (transfer learning)
- Подготовка модели обучения на датасете ImageNet
- Дообучение готовой модели другим датасетом

## Занятие 8
### Соревнования на Kaggle
- _
